######################################################################################
#																
#																
#			Интерактивный html5-баннер (Adobe Animate)			
#																
#																
#						polyansky.ru/rus 							
#					superpolyansky@gmail.com					
#																
#																
#######################################################################################


1. Гибкий функционал

Разработанная система обладает довольно высокой гибкостью и по плану позволит реализовать большое количество различных интерактивных сценариев, включая но не ограничиваясь:

- "кликание-выбор каких-либо объектов из набора предложенных" (где по замыслу мы ожидаем от пользователя что он кликнет на один объекты и НЕ кликнет на определенные другие)

- "настройка-выбор опций вида ВКЛ\ВКЛ" (как то визуальный конструктор "собери свой тариф" или "собери свой бургер" или подобное, где у нас есть своего рода переключатели-чекбоксы)

- "перетаскивание-собирание паззла" (Объекты можно перетаскивать и в итоге требуется разместить в заданных областях(слотах)

- возможность прописывания практически любой логики причинно-следственных связей "если то", включая ситуации когда одни объекты влияют на другие. 

- после кадра с интерактивом очевидно предполагается переход на "конечный кадр, который теперь уже кликабельный и предлагате перейти на сайт рекламодателя". Но особенность в том что мы, в зависимости от действий пользователя, можем переводить его на РАЗНЫЕ конечные экраны. Более того итоговых экранов в зависимости от логики может быть несколько.



2. Некоторые уникальные технические особенности

- размеры областей, чувствительных к кликам-перетаскиваниям можно настраивать. то есть в ситуации, когда визуально сам объект очень маленький - можем настроить так, чтобы пользователю не надо было курсором мыши целиться в маленькую область, мы сделаем невидимую чувствительную область таким размером, который удобен для взаимодействия и комфортного прохождения задуманного "квеста". Особенно это актуально для мобильной версии, где пользователь оперирует не курсором, а пальцем. 

- перетаскиваемые объекты могут "прилипать" к стартовому и к финальному положению. иными словами если "отпустить" перетаскиваемый объект возле его верного финального положения - то он НЕ упадет криво "куда-то рядом +- несколько пикселей", вместо этого он четко до пикселей подъедет в задуманное положение. Особенно это актуально для мобильной версии, где пользователь оперирует не курсором, а пальцем. (в баннере-примере LEGO блоки встают идеально РОВНО на другие блоки)

- технически возможно реализовать логику "ЕСЛИ пользователь покликал\попередвигал, НО не справился, ТО все равно показать ему или итоговой кликабельный экран, или по нашему усмотрению мы можем создать и показывать ДРУГОЙ альтернативный итоговый экран" (в баннере-примере LEGO это происходит после 10 кликов мимо объектов). 

- абсолютно настраиваемые кастомные курсоры в момент интерактива. можно делать их в соответствии с брендом заказчика.


3. Анимация

- Adobe Animate в целом обеспечивает кардинально более качественный уровень анимации. В баннере-примере LEGO можно оценить, что анимация гораздо более плавная и аккуратная, хотя сами объекты специально выбраны простые, так как это демо-пример. Следует понимать что в Adobe Animате нам доступна в том числе и сложная детализированная анимация с красивыми световыми эффектами. 

- мы можем иметь разные оформления и анимации на "конечном кадре" и "альтернативном конечном кадре" (в баннере-примере LEGO альтернативный кадр показывается после 10 пустых кликов\тапов по баннеру)

- очевидно, что интерактивные объекты имеют разные состояния (как то "обычное", "нажатие", "перетаскивание", "попадание в заданную область", "вкл\выкл"). так вот технически все разные состояния могут быть анимированы по разному, что в разы усиливает вау-эффект от интерактива  

 
4. Яндекс-метрика

Яндекс-метрику можем навесить на практически любые объекты и их события, включая но не ограничиваясь:
- клик
- наведение курсора
- перетаскивание 
- успешное попадание в запланированную область (верное решение части паззла)
- неуспешное перетаскивание (неверное решение части пазла\интератива)
- успешное решение всего пазла\интерактива (переход на конечный кадр)
- неуспешное решение всего пазла\интерактива (переход на альтернативный конечный кадр)
